Γιαννάκη
Δικο του σπίτι
Βρισκεται μέσα στο δικό του σπίτι
Χωρίζεται σε 2 μέρη (κυρίως σπίτι, αυλή)
Κυρίως σπίτι βρισκεται μια γατουλα Αννουλα
Μια ενδιαμεση πορτα που χωρίζει κυριως με αυλη. Ανοιγει(Γιαννακης) την πορτα.
Η Αννουλα πετάγεται εξω στην αυλη
Στην αυλη η Αννουλα τρεχει χαρουμενη και καποια στιγμη σταματαει αποτομα.
Εχει δει (Αννουλα) το ποντικακι Τομ.
Κοιταζει η Αννουλα τον Τομ, ο Τομ την Αννουλα, ο Τομ στριγγλιζει και ξεκιναει και τρεχει.
Τον ακολουθει η Αννουλα! 



Human Person
Animal abstract
House 
Garden
Door
Cat
Mouse

interface (Animal)